Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 10]
Salam, saya Pan Kai.
Semua orang panggil saya Kai.
Gembira bertemu dengan awak.
Jom kita bertukar maklumat perhubungan.
Bolehkah saya dapatkan nombor telefon anda?
Saya baru teringat.
Terdapat banyak tempat makan yang bagus
berhampiran sekolah kami.
Saya akan belanja awak makan nanti.
Jom pergi sama-sama lepas kelas—
Kelas sedang bermula.
Jom makan sama-sama lepas sekolah.
Diamlah!
Kelas telah bermula.
Wilayah.
Bandar.
Kelas dibubarkan.
Jom pergi cari sesuatu yang sedap.
Jom pergi.
Maafkan saya.
Adakah kita saling mengenali?
Kita boleh berkenalan antara satu sama lain.
Hei! Hei!
Hei.
Hei!
Siapakah Pan Kai ini?
Pan Kai? Dia orang Thai-Cina.
Dia mengambil peperiksaan kemasukan kolej
setiap tahun dan gagal setiap kali.
Saya dengar dia mahu
pergi ke Universiti Pertanian,
tetapi dia tidak pernah berjaya masuk.
Dia juga anak orang kaya.
Keluarganya memiliki sebuah kilang pembaikan kereta.
Kenapa dia mengekori aku
macam anak anjing?
Aku tak boleh lepaskan dia.
Sekarang dia juga mengekori saya
hingga ke pintu masuk tandas.
Baiklah, cukuplah bergurau senda.
Saya akan menyelinap pergi.
Awak bawa semua barang ke?
Abang saya kata
bekerja untuk anda
adalah kehormatan saya.
Ambil ini.
Baiklah.
Jiang Mu!
Macam mana awak masih boleh jumpa saya?
Bagaimana awak hilang
semasa awak berada di dalam bilik mandi?
Saya dah cari awak merata tempat.
Bukan urusan awak.
Awak tak naik bas 8 ke nak balik rumah?
Jom pergi sama-sama.
Awak tak ada pemandu ke?
Saya ada beberapa soalan untuk ditanya kepada anda.
Jom bincang dalam perjalanan.
-Jom.
-Awak, seorang senior, tanya saya, seorang pelajar baru?
Awak nampak bijak.
-Jom.
-Saya kena pergi.
Saya sibuk. Jangan ganggu saya.
Ke mana awak pergi?
Itu sahaja buat masa ini.
Saya akan belanja awak makan pada hari lain.
Bilakah awak balik?
Awak datang jemput saya ke?
Touqi—
Maaf,
Aku lupa kau bukan Touqi lagi.
Brandy,
Saya akan pergi sekarang.
Masuk. Saya akan hantar awak pulang.
Apa yang lelaki berambut luntur itu buat?
berikan kepada Jin Zhao?
Ia tidak mungkin dadah, kan?
Apa yang orang itu buat sebentar tadi
berikan kepada anda?
Kenapa dia panggil awak Touqi?
Awak kerap sangat tiada kebelakangan ini.
Apa yang telah kamu lakukan?
Dah habis tanya ke?
Siapakah orang itu?
WHO?
Orang yang berdiri di belakangmu
memakai pakaian putih.
Rakan sekelas dari kursus asas.
Berhati-hati.
Awak agak sabar.
Tak jumpa awak berhari-hari.
Saya hanya lalu lalang.
Sekadar lalu-lalang?
Saya datang untuk berjumpa dengan Halilintar.
Awak ke sini nak tengok anjing tu
tapi bukan saya?
Baiklah, saya sedang berjumpa dengan awak sekarang, bukan?
Bagaimana perniagaan di garaj hari ini?
Tidak teruk.
Apa-apa pun, Brandy dah sambung semula
waktu perniagaannya yang biasa.
Tapi orang di sini
cenderung bangun lewat,
jadi kami buka sekitar jam 2 petang.
Dia masih di atas katil ke?
Tidak mungkin.
Si pelik tu memang tak tidur lena.
Dia bangun pada pukul enam atau tujuh setiap pagi.
Seawal itu?
Ke mana dia pergi ketika itu?
Anda mempunyai banyak soalan—
kenapa tak tanya dia sendiri?
Kalau aku pergi tanya dia,
Aku takut dia akan halau aku keluar.
Kenapa dia tergamak halau kau tanpa sebab?
Sebab dia tak suka saya.
Dia fikir saya menjengkelkan.
Jiang Mu kita sangat comel.
Hanya orang buta sahaja yang tidak menyukaimu.
Saya juga fikir begitu.
Itu Brandy.
Bagaimana jika dia benar-benar menghalau awak keluar?
Apa yang boleh saya lakukan?
Aku akan menyanyi untuknya, bergurau senda,
melakukan silap mata,
dan jika semuanya gagal,
Saya akan menari untuknya.
Awak boleh menari?
Sedikit sahaja.
Saya belajar balet semasa saya kecil.
Fikirkanlah.
Jika aku benar-benar menari untuknya,
Adakah dia masih tega
menghalau aku keluar?
Awak dengar tak tu?
Turun cepat untuk melihat angsa kecilmu.
Teruskan dan menari.
Angsa kecil, kenapa kau pergi?
Tak menari lagi?
[Rumah Kereta Laju]
Adakah anda fikir
tiada sesiapa pun di dunia ini
yang boleh mengawalmu?
Selamat hari lahir,
Zhao.
Keinginan pertama
perlu diucapkan dengan kuat untuk menjadi kenyataan.
Saya harap kita
akan segera mengetahui hari lahir sebenar anda.
Salam semua.
Saya Jiang Mu, adik Jin Zhao.
Saya telah memutuskan
tak nak panggil abang lagi.
Saya akan panggil awak
dengan nama penuh awak sahaja, Jin Zhao.
Saya bercadang untuk tinggal
dan memohon ke sekolah di sini.
Nana telah membantu saya menghubungi
kursus asas bahasa.
Awak nak saya tinggal ke?
Saya tak sangka awak betul-betul akan datang.
Tabiat anda,
pilihan,
dan nada suaramu—
ia telah lama menjadi perkara yang saya ingat
tanpa perlu berfikir pun.
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi kebelakangan ini
Saya tak dapat tak teringatkan awak.
Bukan kerana sesuatu yang istimewa telah berlaku,
Saya cuma nak pastikan
awak masih ada di sana.
Dan beberapa perkataan telah berada
di hujung lidah saya—
bukan saya tak mahu mengatakannya,
cuma itu sahaja
Saya tak tahu
macam mana nak beritahu awak.
Hei, kacak.
Kenapa awak datang awal sangat hari ni?
Saya akan hubungi awak kalau saya nak makan apa-apa.
Saya akan pergi.
Baiklah.
Awak agak laju hari ini.
Perjalanan pergi balik setengah jam.
Aku tahu jalan raya dan selekohnya dengan baik sekarang—
sudah biasa dengan laluan itu sekarang.
Ambil ini.
Awak dah tanggalkan ABS?
Mulai hari ini,
anda perlu belajar mengawal
kereta sepenuhnya dengan kaki anda.
Anda tidak boleh bergantung pada sebarang bantuan brek.
Jika anda ingin pergi lebih cepat,
awak kena bergantung pada diri sendiri.
Tapi ingatlah,
awak mesti kekal teguh.
Calar adalah masalah kecil,
tetapi terbalik boleh membawa maut.
Jadi perlukah kita menukar tayar juga?
Tidak, gunakan sahaja ini.
Ia memerlukan pemandu yang baik untuk memandu dengan baik,
bukan tayar.
Ingat, kekal teguh.
Awak telah melukis saya secara rahsia,
namun tetap berlagak seperti tiada apa yang berlaku.
Jika saya bertanya kepada anda tentang perkara itu,
awak mungkin takkan mengakuinya.
Tunggu sahaja.
Saya akan berikan awak kejutan juga.
Bagaimana latihan anda hari ini?
Kereta ini terasa pelik hari ini.
Kadangkala ia terasa berat di bahagian hadapan.
Dan kadangkala bahagian belakang terlalu banyak menggelongsor.
Ia membuatkan saya keliru sepenuhnya.
Kenapa awak tak cuba kereta saya?
Ya, yang itu.
Apa yang awak buat?
Teruskan.
Berikan saya 10 minit.
Tiga minit sudah cukup untuk anda.
Apa yang kau nak jumpa aku tadi?
Saya dengar
awak mendapat tempat pertama
dalam perlumbaan terakhir.
Beritahu sahaja saya apa yang awak mahu.
Mataku tertumpu pada seseorang.
Siapakah yang bertuah itu?
Orang yang masuk terakhir.
WHO?
Dalam perlumbaan terakhir.
Brandy?
Saya rasa namanya...
Jin Zhao.
Ya, itulah dia.
Biar saya beritahu awak.
Lelaki itu ada kemahiran.
Kawalan, kuasa,
dan juga kebolehsuaian yang menakjubkan—
dia praktikalnya tidak mempunyai kelemahan.
Jadi macam mana dia boleh kalah dengan kau?
Wan Dayong mempermainkannya
kali terakhir.
Jika dia tidak kuat mentalnya
dan mempunyai refleks yang pantas,
memandu ke belakang ke garisan penamat,
dia pasti telah disingkirkan.
Sejujurnya,
antara 10 pemandu teratas dalam pakatan itu,
dia satu-satunya
yang saya tak faham gayanya.
Dalam perlumbaan seterusnya,
jika tiada apa yang berlaku
dengan mod-modnya...
susah nak cakap siapa yang akan menang.
Paling baik pun 50-50.
Mod jenis apa yang dia perlukan?
Meterai bertetulang
dan aci tengah yang diperkukuh.
Kedua-dua ini perlu diimport.
Ada orang cuba mensabotajnya
jadi dia tidak boleh naik pangkat
dengan mengumpul mata,
jadi mereka membeli semua saham
di negara ini.
Hantarkan saya nombor produk.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolak dia.
Saya...
Tidak akan menghantar mereka.
Baiklah, baiklah.
Saya akan hantar mereka.
Saya akan hantarkannya kepada awak. Sekejap sahaja.
Dihantar.
Peringatan mesra,
Aku rasa lelaki tu agak pelik.
Semasa Pergaduhan,
dia membawa teman wanitanya
sebagai navigatornya.
Mereka bekerjasama dengan sempurna.
Dia dipanggil...
Sesuatu Mu...
Gadis yang kau bawa pergi
apabila dia tiba-tiba pengsan di hadapan saya
di majlis hari jadi anda.
Jiang Mu.
Mengapa tidak
kita pergi jumpa dia?
Nampak Jiang Mu?
Bila?
Sekarang.
Baiklah...
Bolehkah saya mandi dulu?
Bagaimana keadaannya?
Kereta saya dipandu dengan baik, kan?
Kereta anda automatik.
Itu tidak menghalang hanyut.
Kecekapan peralihan dan kuasa letupan
kereta auto
adalah jauh daripada mencukupi.
Saya perlukan kereta manual.
Keperluan anda agak canggih...
Tapi sekarang tiada kereta manual
yang tersedia.
Sepupu?
Sepupu saya pemandu terbaik
yang pernah saya lihat.
Saya pasti dia boleh jumpa sesuatu
untuk memenuhi keperluan anda.
Adakah dia sanggup mengajar saya?
Ikut arahan saya dan dengarlah dengan teliti.
Navigator kecil Brandy—
kita bertemu lagi.
Sepupu saya yang kacak dan baik hati,
bolehkah awak ajar Jiang Mu kecil saya?
kelas induk tentang selekoh drift?
Tolong.
Awak nak belajar hanyut daripada saya?
Kenapa?
Tidakkah anda mempunyai
lelaki yang lebih baik di sekeliling anda?
Saya telah berada di dalam kereta anda dua kali
dan saya fikir
Awak pengembara terbaik yang saya kenal.
Baiklah,
hanya untuk pujian itu,
Saya akan ajar awak.
Tapi ada satu syarat.
Awak kena rahsiakan
dan jangan beritahu orang lain.
Siapa yang awak tak mahu
saya untuk tidak memberitahu?
Hanya segelintir daripada kita di sini yang perlu tahu,
jangan beritahu orang lain.
Baiklah,
pasti.
Berikan saya kunci-kunci itu.
Kereta yang saya pandu hari ini tidak akan berfungsi.
Ia terlalu berat, tidak sesuai untuk hanyut.
Jom kita guna yang ni.
Masuk.
Apa yang awak buat?
Itu teman wanita Brandy.
Awak cuba buat hubungan sulit ke?
Menggunakan kereta saya di atasnya?
Ingat untuk merekodkannya.
Ini kali ketiga
awak duduk di tempat duduk penumpang saya,
Navigator kecil Brandy.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda mempunyai navigator?
Tidak.
Saya tak boleh percaya sesiapa pun.
Apa yang anda ingin pelajari?
Saya telah menonton banyak perlumbaan drift,
terutamanya perlawanan pertunjukan
di mana pemandu mempunyai kawalan sepenuhnya
atas kereta mereka.
Mereka boleh melukis pelbagai bentuk
dengan kesan tayar mereka.
Saya langsung tidak dapat mengawalnya dengan baik.
Bentuk apa yang anda mahukan?
Nombor tiga.
Ia tiga mendatar—
dua separuh bulatan.
Melayang tidak sukar, tetapi
Saya ingin tahu
apa yang diwakili oleh dua separuh bulatan ini.
Awak memberi isyarat dengan betul.
Hanya tambah
dua ekor kecil di hujungnya
dan adalah lebih baik
jika ia dapat dihubungkan.
Awak faham tak?
Itu benar-benar bentuk yang sempurna.
Baiklah,
Saya akan ajar awak ni.
Untuk apa ini?
Balut di mana?
Tiada penghantaran makanan hari ini.
Pergi ikat tangan kanan awak
pada stereng.
Kawal sudut stereng anda.
Lebih kecil sudutnya,
lebih cepat anda mengembalikan roda,
dan semakin pantas anda bergilir-gilir.
Biarkan otak anda mengembangkan ingatan otot.
Berapa lama saya perlu mengikatnya?
Sehingga anda boleh mengendalikannya dengan mudah.
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Tunjukkan pendirian transenden saya ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati berapi-api ♪
♪ Kemungkinan untuk menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku terkenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
♪ Hidupkan enjin saya ♪
♪ Paip ekzos akan mula menderu ♪
♪ Tidak pernah memperlahankan ♪
♪ Kita pergi lebih tinggi dan lebih tinggi ♪
♪ Saya tidak sabar untuk menikmati
saat penuh keghairahan ini ♪
♪ Cinta yang mendebarkan,
jantungku berdegup kencang ♪
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Tunjukkan pendirian transenden saya ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati berapi-api ♪
♪ Kemungkinan untuk menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku terkenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Tunjukkan pendirian transenden saya ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati berapi-api ♪
♪ Kemungkinan untuk menang adalah 100% ♪
Dia serius.
♪ Jadikan namaku terkenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
Lihatlah kesan tayar di atas tanah.
Bulatan dan rajah 8—
anda baru sahaja mempelajarinya.
Untuk mengubah bentuk,
anda memerlukan reka bentuk dan teknik laluan.
Anda memerlukan kelajuan untuk hanyut.
Jadi sebelum setiap hanyutan,
anda mesti memandu dalam garisan lurus.
Separuh bulatan pertama.
Ekor kecil yang kau inginkan.
Itu menarik.
Separuh bulatan kedua.
Awak faham tak?
Saya faham.
Laluan itu sempurna.
Itulah corak yang saya inginkan.
Biar saya cuba.
Letakkan tangan anda di sini.
Relaks sikit bahagian ni.
Relakskan juga bahu anda.
Pegang di sini.
Apa yang korang semua ni?
betul-betul sampai ke tahap ini?
Ia rahsia.
Lihatlah awak mengunci mulut sekarang.
Awak boleh tanya Lin Sui.
Baiklah.
Relakskan diri anda
bahu.
Baiklah.
Kenapa awak tak berhenti seketika semasa menukar gear?
Pertama, anda tidak melepaskan klac
dengan cukup tegas.
Pecutan anda tidak cukup lancar.
Saya terlupa macam mana nak sebut dalam bahasa Cina...
Bolehkah saya?
Macam ni sahaja.
Tolak ke bawah
dalam sekelip mata.
Awak nampak tak tu?
Saya berjaya!
Awak mengejutkan saya.
Saya suka perempuan Cina.
Saya juga suka budak lelaki yang kacak.
Berlatihlah dengan baik.
Saya harap impian awak menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Awak memang hebat, Mu.
Terima kasih untuk kereta awak.
Agak mengagumkan, gadis muda.
Jari awak dah terpegang teguh dengan kereta
dan orang-orang di situ.
Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Sepupu saya nampaknya
untuk berminat dengan anda.
Dia cuma berpura-pura mengejarku.
Apa?
Tangan di gear, kaki di gas dan klac,
pergerakan anda perlu pantas.
Untuk selekoh tajam,
pusingkan roda dan tarik brek tangan—
berpusing ke belakang.
Pecutan garis lurus
bergantung pada mod.
Cepat sahaja dengan tangan dan kaki anda.
Mengambil selekoh dengan pantas
adalah apa yang membuatkan anda benar-benar laju.
Apabila mengambil selekoh, ikuti momentum.
Bahagian belakang anda hilang kawalan
kerana kau terlalu perlahan pada setiap langkah,
terutamanya brek.
Jika anda membrek terlalu perlahan,
inersia akan mengawal anda.
Jangan biarkan inersia mengawal anda.
Anda perlu menggunakan inersia.
Ia sama seperti menggoreng kilas.
Sama ada sesuatu hidangan itu sedap
bergantung kepada kepedasan, perasa,
dan bahan-bahan.
Bagi cengkaman pula,
ia dibahagikan antara pecutan,
brek,
dan stereng—tiga cara untuk membahagikan pai.
Apabila memandu lurus,
100% cengkaman
digunakan untuk nyahpecutan.
Ketika membelok,
stereng menghilangkan sedikit cengkaman.
Jika api terlalu tinggi,
makanan akan hangus.
Lepaskan gas, berhenti memecut.
Hanya apabila anda mereneh dengan api yang perlahan
bolehkah perisa berkembang.
Roda hadapan
mendapat lebih banyak beban disebabkan oleh inersia.
Lengahkan titik brek anda,
dan keseluruhan pai cengkaman menjadi lebih besar.
Tekan pedal minyak
sebaik sahaja membelok
untuk keluar dari selekoh dengan lebih cepat.
Bagaimana jika badan kereta tidak stabil
apabila melalui pusingan-S berturut-turut?
Dengan daging lembu,
Anda tidak boleh menggoreng terlalu lama
atau ia akan menjadi keras.
Begitu juga,
Lengkung-S yang lembut ialah selekoh berkelajuan tinggi—
awak perlu pantas.
Jadi,
brek selewat mungkin,
atau jangan brek langsung
untuk mengekalkan kelajuan.
Betul tu.
Tumis cepat memerlukan api yang tinggi.
Haba yang tinggi cepat mengunci kelembapan
memastikan makanan empuk.
Untuk lengkung-S,
melekat pada garisan dalam.
Anggap lengkung-S sebagai
satu garis lurus untuk laluan terpantas.
Cubalah.
Mengapa kereta ini terasa
begitu mudah untuk dipandu hari ini?
Jelas sekali,
awak pernah berlari dengan beg pasir sebelum ini.
Tanpa mereka, sudah tentu anda akan terbang.
Terima kasih.
Jangan sebut pasal tu.
Ada 20 penghantaran nanti.
Sebaik sahaja anda selesai menunjuk-nunjuk,
kembali bekerja.
Saya akan selesaikan dalam masa 30 minit.
30 minitkah had anda?
15 minit.
Itu bercita-cita tinggi.
Itu berbaloi untuk kereta saya
dan kemahiran memasak saya.
Jangan minum terlalu banyak.
Awak ingat tak?
Pelanggan yang bertutur dalam bahasa Cina
di restoran itu,
pemuda kaya itu.
Dia pasti
bukan datang untuk makan sahaja.
-Nampaknya—
-Saya tahu.
Awak tahu?
Otak kau pun tak guna!
Awak rasa awak tahu?
Biar saya beritahu awak.
Bukankah dia cuma lelaki yang muntah
selepas makan terlalu banyak ladu?
Macam mana awak tahu?
Kereta yang dipandunya
dan getaran yang dia berikan—
dia di sini untuk Jin Zhao.
Jadi, getaran apa yang anda ambil?
Bau persaingan lelaki.
Patutkah kita bercakap dengan Zhao mengenainya?
Tidak perlu.
Tetapi...
Cukup.
Lihatlah dirimu,
langsung tidak bertindak seperti seorang bapa,
hanya minum sepanjang masa.
Kita betul-betul tak perlu bincang pasal tu?
Saya tak minum.
Maafkan saya,
Bolehkah awak beritahu saya cara untuk ke kelas EA?
Maaf,
saya tak faham apa yang awak cakap.
Terima kasih.
Encik Chen sangat menjengkelkan,
sentiasa mendesak saya untuk menghantar kerja rumah saya.
Lepas tu, kau patut selesaikannya lebih cepat.
Ya Tuhan, Jiang Mu, lihat!
Dia sangat kacak!
Adakah dia ibu bapa atau pelajar?
Dia ibu bapa saya.
Itukah abangmu yang genius?
Bolehkah saya berjumpa dengannya?
Awak dengar tak tu?
Encik Chen menghubungi anda lagi.
Pergi cepat!
Saya mendengarnya.
Kenapa awak datang awal?
Saya datang nak tengok perkembangan sekolah awak.
Sudah tentu saya melakukannya dengan cemerlang.
Rakan sekelas saya baru sahaja berkata
dia sangka awak juga seorang pelajar.
Saya memang nampak muda.
Betapa tidak tahu malunya.
Salam semua.
Ibu bapa yang dihormati,
terima kasih semua kerana datang
ke acara hari terbuka hari ini.
Walaupun kami
hanyalah sebuah sekolah latihan bahasa,
kami masih memberi perhatian yang tinggi
kepada perkembangan keseluruhan pelajar
dan menawarkan pelbagai kursus yang menarik.
Kami datang dari tempat yang berbeza.
Dalam.
Mu, sila datang dan ucapkan sepatah dua patah perkataan.
Salam semua, saya Jiang Mu.
Saya menikmati masa belajar saya di sini
dan gembira dapat bertemu semua orang di sini.
Walaupun kita hanya menghabiskan masa yang singkat
masa bersama,
Saya sangat suka suasana pembelajaran di sini
dan saya gembira dapat berkawan dengan anda semua.
Aku berharap pada hari-hari yang akan datang
kita semua dapat bergaul dengan baik.
Saya akan terus berusaha bersungguh-sungguh untuk menguasai Bahasa Inggeris saya
dan bahasa tempatan.
Saya berharap dapat berintegrasi dengan lebih baik
dengan semua orang pada masa hadapan.
Awak kesejukan ke?
Kenapa tiba-tiba hujan turun dengan begitu lebat?
Macam ni lah keadaannya di sini.
Ia hanyalah hujan yang sekejap.
Ia akan hilang dalam masa yang singkat.
Mari kita tunggu sebentar.
♪ Mungkin cuaca lembap dan sederhana ♪
Untuk memanaskan tangan saya.
♪ Mungkin ia tentang tabiat
menanggung ♪
♪ Emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagi awak, semuanya terlalu mudah ♪
♪ Untuk menjadi gembira atau patah hati,
setelus mungkin ♪
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
♪ Saya percaya ♪
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
♪ Melintasi orbit,
melangkah ke dalam hidupmu ♪